Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kapman/kapman._desktop_.po
Languages: zh_cn

# GenericName
source: Pac-Man Clone
zh_cn: 吃豆人克隆游戏

# Comment
source: Eat pills escaping ghosts
zh_cn: 吃掉所有豆子并逃过鬼魂的追捕

# Name
source: Invisible
zh_cn: 隐形迷宫

# Description
source: Getting bored with Kapman? More than 100,000 points over level 20? Next step: the invisible maze!
zh_cn: 觉得 Kapman 有点无聊了吗？在 20 关里得了十万分以上了吗？那么请进入下个级别：隐形迷宫！

# Name
source: Matches
zh_cn: 火柴

# Description
source: A matches drawn maze
zh_cn: 火柴风格的迷宫

# Name
source: Mountain Adventure
zh_cn: 山中冒险

# Description
source: Default
zh_cn: 默认

# Name
source: Mummies Crypt
zh_cn: 木乃伊的洞窟

# Description
source: Avoid the mummies at all costs!
zh_cn: 不惜一切代价避开木乃伊！

# Name
source: Retro
zh_cn: 怀旧

# Description
source: The old game theme revisited
zh_cn: 重温老游戏主题
